♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 12=
डू यूमेंग.
अरे नहीं, मुझे आपको लियान शिनरूओ कहना चाहिए।
पेई युजी.
आपने मुझसे यहां पूछा।
मेरे पिता के अवशेष कहां हैं?
मरने वालों को यह जानने की जरूरत नहीं है।
उसे पकड़ो.
दूसरा मास्टर.
मुझे चिंता है कि शिनरूओ मुसीबत में पड़ सकता है।
जल्दी करो।
रुकना।
मैं तुम्हें गोली मार दूंगा.
तुम यहां क्यों हो?
पेई युजी ने वू पीरॉन्ग के आदमियों को ले लिया
और
पूर्वी उपनगर गोदाम की ओर चल पड़े।
शिनरूओ खतरे में है।
जाओ उसे बचाओ.
मैं यहाँ साफ़ कर दूँगा.
- वेन युआन, टंगस्टन का ध्यान रखना।
- समझ गया।
मुझ पर भरोसा करो।
मैं टंगस्टन को सुरक्षित जगह पहुँचा दूँगा।
लियान ज़िनरूओ.
पांच साल बाद भी,
आपके कौशल बहुत तेज हो गए हैं.
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
बहुत हो गई बकवास।
तुमने मेरे पिता के अवशेष कहां छुपाये?
आपको पहले से ही पता होगा
यह क्या है।
यही वह चीज़ है जो मुझे अमीर बना देगी।
उस समय, मैंने आपके पिता को आमंत्रित किया था
जियांग सिटी व्यवसाय में शामिल होने के लिए।
लेकिन उसने मुझे साफ मना कर दिया।
और एक बार जब उसने मेरा रहस्य जान लिया,
मैं उसे जीवित नहीं रहने दे सकता था.
अपने स्वार्थ के लिए,
आपने लेने में संकोच नहीं किया
किसी अन्य व्यक्ति का जीवन?
तुम सचमुच क्रूर हो.
क्या तुमने अंकल जियांग को भी मार डाला?
वह तो बस एक दुर्घटना थी।
वह वहाँ पहुँच गया जहाँ उसे नहीं जाना चाहिए था
और जो उसे नहीं सुनना चाहिए था, वह सुन लिया।
लेकिन एक बात ऐसी थी
जिसके बारे में मैंने झूठ नहीं बोला।
लिआन चेन का शरीर यहीं दफन है।
और आज, मैं तुम्हें उसके बगल में दफनाऊंगा।
क्या शानदार अंत है, है ना?
तुम उसका इंतज़ार कर रहे थे, है ना?
उसे अंदर लाओ.
कदम।
याद।
Jin Se.
यदि मुझे पहले ही चेतावनी न मिली होती,
मैं इस छाया पर कभी ध्यान नहीं दे पाता।
अब कौन जीतता है या हारता है
यह किसी का अनुमान है।
लियान शिनरूओ, अपनी प्रार्थनाएं कहो।
याद!
इंतज़ार!
ज़ुएशान.
पेई युज़े, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
वह आपकी भतीजी है!
पिता जी, मुझे बचाइये!
पेई युजी.
उन्हें जाने दो.
तुम्हें लगता है कि मैं अपनी योजनाएँ बर्बाद कर दूँगा
एक लड़की की खातिर?
क्या ऐसा है?
यदि ऐसा है तो,
तो मुझे निर्दयी होना पड़ेगा।
चाचा, कृपया मुझे मत मारो.
पिता जी, मुझे बचाइये!
रुकना!
तो, आप
उतने निर्दयी नहीं हैं जितना मैंने सोचा था।
पेई युज़े.
आप और मैं दोनों पेई परिवार हैं।
एक महिला को क्यों जाने दिया जाए?
हमें एक दूसरे के खिलाफ खड़ा कर देंगे?
ज़ुएशान को रिहा करो
और मैं आपसे वादा करता हूँ
मैं अतीत को जाने दूँगा
और अपनी संपत्ति सौंप दें ।
आप क्या कहते हैं?
बहुत हो गई बकवास।
उसे जाने दो.
युजी, तुम नहीं कर सकते!
चुप रहो।
आप चाहते हैं कि मैं उन्हें जाने दूं? ठीक है।
लेकिन क्या आपको लगता है कि आप एक के बदले दो खरीद सकते हैं?
सपने देखते रहो।
पहले जिन से को मुक्त करो।
वह घायल है!
नहीं, द्वितीय मास्टर.
पहले उसे बचाओ.
चुप रहो।
Jin Se.
मुझे माफ़ करें।
मुझे पहले यूमेंग को बचाना है।
पेई युज़े!
ठीक है, सेकंड मास्टर।
मैं समझ गया।
शांत।
पेई युजी.
क्या मैं तीन तक गिनूं?
और हम उन्हें एक साथ रिहा कर दें?
अच्छा।
एक।
दो।
तीन।
पेई युज़े, तुम सचमुच चालाक हो।
जानने के लिए होना आवश्यक है।
लेकिन अगर आप कोई और चालें आजमाते हैं,
तो मेरे पास कोई विकल्प नहीं होगा
लेकिन ज़ुएशान की बांह को अपंग करने के लिए।
आप...
एक।
दो।
तीन।
अच्छा।
ज़ुएशान, यहाँ आओ!
Jin Se!
पेई युजी!
बंदूक नीचे रख दो.
मारक औषधि सौंप दो।
मारक? कौन सा मारक?
यह नाटक छोड़ो.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि आप कैसे बने
परिवार का मुखिया.
तो यह बात है।
क्या आपको जहर दिया गया है?
दिलचस्प।
सचमुच दिलचस्प.
पेई युजी.
टंगस्टन सौदे में और कौन शामिल है ?
इससे बाहर ही रहो,
या फिर आप इसके बारे में चिंता करने के लिए जीवित नहीं रहेंगे।
उस स्थिति में, मैं तुम्हें अभी मार डालूँगा।
और मेरे पिता का बदला लूंगा!
उसकी हत्याओं और तस्करी के ठोस सबूत हैं ।
उसे पुलिस के हवाले कर दो।
नहीं, मैंने काफी समय तक इंतजार किया है।
पेई युज़े.
क्या तुम अपने भाई को मारने जा रहे हो?
क्या तुम्हें स्वर्ग के प्रकोप का डर नहीं है?
आपकी याद आ रही है।
त्याग देना।
कृपया, मेरे पिता को मत मारो.
चुप रहो, औरत! मर जाओ!
चेहरा!
पिता!
पेई युज़े.
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं तुम्हें अस्पताल ले जाऊंगा.
ठीक है।
मैं जानता था कि मेरा समय समाप्त हो रहा है।
मैं किसी भी क्षण इस दुनिया को छोड़ने के लिए तैयार हूं ।
केवल...
तुमसे मिलक,
मैं जीवन से चिपकने लगा।
Xinruo.
अब मुझे एहसास हुआ
कि मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूँ.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मुझसे वादा करें,
मेरी खातिर,
तुम जीने के लिए लड़ोगे। प्लीज़?
मैंने योजना बनाई थी
हमारी शादी में इसे आप पर रखने के लिए।
लेकिन मैं...
Xinruo.
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
मैं करूँगा।
पेई युज़े.
पेई युज़े, उठो!
पेई युज़े!
तुम जाग रहे हो.
मैं डॉक्टर को बुलाऊंगा.
उसकी सभी महत्वपूर्ण चीजें सामान्य हैं।
सौभाग्यवश गोली
महत्वपूर्ण अंगों को छूकर निकल गई।
कुछ दिन आराम करने के बाद वह जा सकते हैं।
शुक्रिया डॉक्टर।
देखा? अब आप आराम कर सकते हैं।
जिस दिन वे तुम्हें लेकर आये,
आपकी पत्नी दिल खोलकर रोई।
उसने
अस्पताल को लगभग उल्टा-पुल्टा कर दिया।
वह लगातार आपकी देखभाल करती रही है,
और बहुत सारा वजन कम हो गया.
जब तुम ठीक हो जाओ तो घर चले जाओ।
हमें परेशान करना बंद करो.
चूँकि आपने उसकी जाँच कर ली है,
अब तुम्हें आराम करना चाहिए.
मैं अब तुम्हारे बालों से बाहर निकल जाऊंगा.
मैं थोड़ा पानी डालूँगा.
उस दिन गोदाम में तुमने जो कुछ कहा था ,
क्या यह अभी भी गिना जाता है?
मैने क्या कहा?
मुझे याद नहीं है.
पीछे हटने की कोशिश कर रहे हैं?
तुमने मुझे अंगूठी भी नहीं पहनाई,
और अब आप मुझे
पीछे हटने के लिए दोषी ठहरा रहे हैं।
तब...
शादी के बारे में क्या ख्याल है?
अरे नहीं।
मुझे लगता है कि मेरी आँख में रेत है।
कहाँ? मुझे देखने दो।
शिनरूओ, क्या हम बात कर सकते हैं?
ठीक है।
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य
गतिरोध में मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪